ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១៥]
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង,
ឈប់ដាក់នាងទៅ
អ្នកស្ទើរតែរុញនាងឱ្យស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។ ហ៎?
បុរសពេញវ័យ,
ទោះបីជួបការលំបាកខ្លាំងក៏ដោយ
មិនគួរយកវាចេញលើស្ត្រីទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
សម្លាប់គ្រួសារជិតបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលវាអាចជា។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
មិនថាខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំក៏អាចនៅឆ្ងាយពីគាត់ដែរ។
វិធីនោះ
ប្រហែលជាគាត់នឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នេះបន្តិចម្តងៗ។
សុំទោសចំពោះទុក្ខលំបាករបស់អ្នក,
លោក Chu ។
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
តាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅនៅពេលណាក៏បាន។
កាលពីមុន
នៅក្រោមការការពាររបស់ឪពុកខ្ញុំ
អ្នកបានចំណេញច្រើន។
ពីអាជីវកម្មផ្គត់ផ្គង់យោធា។
អ្នកនៅតែអាចបន្តរឿងនេះបាន
ប៉ុន្តែ
ប្រាក់ចំណេញនឹងអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
អាចយល់ស្របនឹងវា,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចុះកិច្ចសន្យា។
ជាមួយ​នឹង​លោក Gu,
វាគឺហាសិបហាសិប។
វាគួរតែ
ស្នាក់នៅតាមរបៀបនោះ។
លោក Chu,
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនរងរបួសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
អ្នក​គួរ​គិត​វា​ល្អ​ជាង។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកស្លាប់មិនត្រូវការលុយទេ។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តោះមើល។
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
[កិច្ចសន្យា]
នៅពេលអ្នកចុចស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក
លុយទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
លោក ហ្គូ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងបម្រើក្រោមអ្នក។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
លោក Gu កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
លោក Chu,
ជាពាណិជ្ជករ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាំភ្លើង
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា?
មែនទេ?
បើចូលចិត្តលេងល្បិច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងយ៉ាងរដុប។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
អភិបាល​យោធា Gu,
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
អ្នកមាននិយាយ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
លើកនេះ។
ចងចាំ,
មានតែមួយគត់
សម្រាប់អ្នកដែលក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនខុសចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេភ្លាមៗ។
ស្អែក​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​រំលឹក​ខួប​៧​ថ្ងៃ​ដំបូង
​សម្រាប់​អភិបាល​ចាស់។
យើង​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​ក្នុង​ការ​ជោគជ័យ
​ក្នុង​នាម​ជា​អភិបាល​យោធា​ថ្មី។
សូមអរគុណលោក Liu ។
នាង Chu រត់ចេញ។
ខណៈពេលដែលលោក Gu នៅឆ្ងាយ
នៅឯពិធីរំលឹកគុណគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា ដល់ម៉ោងហើយ...
កុំខ្ចប់សំលៀកបំពាក់។
គ្រាន់តែយកលុយ និងអាហារស្ងួតមួយចំនួន។
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
សូមអរគុណ Qiao ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ការកម្ចាត់បញ្ហាធំ
ធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្វាវ!
បើកទ្វារ!
ចេញ!
Qiao ។
យកលុយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកមករកយើងតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលល្បែងបានធ្វើឱ្យអ្នកបែកបាក់។
សូម្បីតែសត្វក៏មាន
សតិសម្បជញ្ញៈច្រើនជាងអ្នកដែរ។
តោះទៅ។ មិនអើពើគាត់។
ចេញ។
មនុស្សស្រីកំសត់អើយ
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
រំខានគេទៀតហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពិការ។
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
នេះជាស្មៅរបស់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកទាំងពីរ!
កញ្ញា Chu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកហៅស្ត្រីរបស់ខ្ញុំថាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ខ្ញុំបាននិយាយថាលោកជំទាវ
កញ្ញា, ចិត្តល្អ,
ស្អាតហើយចិត្តល្អ...
វង្វេង!
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
អ្នកមិនបានពន្យល់អ្វីដល់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំគិតពីវាផង។
ជីវិតមួយនេះរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានទៅរយៈពេលយូរដើម្បីរក្សាទុកវា។
អ្នកគួរតែថែរក្សាវាឱ្យបានល្អជាង
និងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
លោក ហ្គូ!
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គ្រាន់តែដាក់ទោសខ្ញុំ។
អ្នកឱ្យនាងទៅ
ខណៈពេលដែលនាងនៅតែរបួស។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ទោសអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
អ្នករុញខ្ញុំទៅនេះ!
កញ្ញា Chu!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចេញ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។ ចេញ!
បាទ។
តើអ្វីៗបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច
រវាង​យើង​នឹង​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
[ឧបករណ៍ចងចាំសម្រាប់ Gu Rongchong]
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
តុងប៉ីទើបតែយឺត
ដោយសាររឿងបន្ទាន់។
តុងប៉ី
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ពិធី។
ទៅអុជធូបថ្វាយព្រះបិតា។
អ្នក​មក​យឺត
​ដល់​ថ្ងៃ​រំលឹក​គុណ​ឪពុក​អ្នក​ហើយ។
អ្នក​ក៏​មិន​អើពើ​រឿង​យោធា​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
ការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់ឪពុកយើង
ចាកចេញពី Tongpei
ទុក្ខព្រួយផងដែរ។
គាត់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ធ្វេសប្រហែស​ទេ។
កិច្ចការយោធា។
សូមបងប្អូនមេត្តាយោគយល់។
យើង​បាន​ពិភាក្សា​ហើយ។
Pei រំភើបពេក
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យជាអភិបាលយោធា។
នេះ
មានតែអ្នកទេដែលសមនឹងតួនាទី។
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ទង្វើនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់នឹងតំណែងទេ។
ការ​ក្លាយ​ជា​អភិបាល​ខេត្ត
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បង់​ប្រាក់​ទាន់​ពេល។
Qiao ចាំអីទៀត!
រុញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទឹក​របស់ Qiao បាន​បែក។
យើងត្រូវសម្រាលកូនភ្លាមៗ។
ស្លាប់ទៅយកអាងទឹកក្តៅមួយទៀត។
មិនអីទេ។
ដកដង្ហើម។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។ កុំរុញវា។
វាជារឿងបន្ទាន់ ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ចេញ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួយ។
រក្សាវាឡើង។ ទារកជិតចេញហើយ។
ដកដង្ហើមចូល។
កុមារនេះមានបំណង
ចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលស្គាល់អ្នកជា
ឪពុកម្តាយរបស់នាងស្បថ។
មិនអីទេ។
លោក ហ្គូ។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត
​ដែល​ពិនិត្យ​សព​លោក Gu ។
ខ្ញុំឈ្មោះ សុង លីន។
លោក Gu Tongce បានបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីក្លែងបន្លំរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
របស់អភិបាល។
មូលហេតុ​ពិត​នៃ​ការ​ស្លាប់
គឺ​ត្រូវ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចំ​ដើមទ្រូង។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់
ក្លាយជាអភិបាលយោធា។
គាត់បានបញ្ជូនមនុស្សមកសម្លាប់ខ្ញុំ ដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយជីវិតខ្ញុំ។
[របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​]
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់
​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
???កាន់តែតស៊ូ
សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល???
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
???រត់ចោលទៅ???
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
???កុំនៅ???
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម
​នឹង​ស្នាម​???
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???